# Homework № 3 
### Условие
Сделать мини-игру про покемонов (начальная верстка дана наставником, от себя добавлена кроссбраузерность и адаптивность сайта, установлен шрифт Pokemon). В задании одна кнопка удара.

### Задание под *
* Добавить еще одну кнопку, которая будет наносить другой урон сопернику.
* Придумай, как при помощи функций оптимизировать код и не повторять его.

# Homework № 4 
### Условие
Переписать код, используя .this

# Homework № 5 
### Условие
* Использовать деструктуризацию.
* Создать лог боя, вывести там еще урон и количество оставшихся жизней. 
* Создать html-тег div с id=logs под персонажами и вывести туда лог боя. 

# Homework № 6 
### Условие
* Написать функцию, которая сможет посчитать количество кликов  по кнопкам в игре и выводить это количество в консоль лог.
* Написать эту функцию, используя замыкание, и повесить обработчик действий на все кнопки.
* Доработать функцию так, чтобы каждая кнопка имела ограниченное количество нажатий. Например, не более 6 раз. Это тоже сделать при помощи функции замыкания.
* Вывести количество оставшихся нажатий на кнопку.

# Homework № 7 
### Условие
* Произвести рефакторинг кода, разбить все по модулям и создать класс Pokemon, который будет создавать и героя и противника.
* Настроить сборку проекта Webpack.
* Задеплоить проект на сайт.

# Homework № 8 
### Условие
* Есть возможность выбора игрока.
* Противники теперь должны выбираться рендомно.
* У каждого покемона сушествуют свои удары, в зависимости от выбора героя отрисовываются кнопки с нужными ударами.
* Появилась кнопка начала игры и перезагрузки.

# Homework № 89
### Условие
* Для того чтобы получить всех покемонов, рандомного покемона, урон, который надо применить для одного и для второго игрока делается запрос к API.





 ## [Ссылка на готовый проект](https://optimistic-bohr-6c6b92.netlify.app)


